h1-Fonte de Alimentação
h2-As funções da fonte
<-IMAGEM->
p- fonte inicia o processo de distribuição de energia para os componentes do micro. Ela leva energia a 
todos os componentes.


h1-Leitor e gravador de CD/DVD
h2-Descrição do Leitor
<-IMAGENS->
p-O leitor e gravador de CD/DVD é um aparelho que reconhece as informações armazenadas nas mídias e 
transmite estas informações para o aparelho eletrônico, que lê e interpreta os dados. Este aparelho 
pode ser um computador, um aparelho de DVD, ou qualquer outro dispositivo que tenha um leitor óptico
 compatível com o tipo de mídia.


h1-Placa Mãe
h2-Funcionalidades
<-IMAGENS->
p-A placa mãe (do inglês: mainboard ou motherboard) é a parte do computador responsável por conectar 
e interligar todos os componentes do computador, ou seja, processador com memória RAM, disco rígido,
 placa gráfica, entre outros. Além de permitir o tráfego de informação, a placa também alimenta 
alguns periféricos com a energia elétrica que recebe da fonte de alimentação.


h1-Disco Rígido (HD)
h2-Armazenamento
<-IMAGENS->
p-O HD, Hard disk ou disco rígido, é um componente de hardware do computador. Sua utilidade é o 
armazenamento de dados. Isto significa que quando algum arquivo é armazenado, ele não se perde com o
 desligamento da máquina (como acontece com a memória RAM).


h1-Placa de Rede
h2-Comunicação
A placa de rede é o hardware que permite aos computadores conversarem entre si através da rede.
 A sua função é controlar todo o envio e recepção de dados através da rede. 
<-IMAGENS->