<menu
  -Home
  -arquitetura
  -imagens
  -tutorias
  -cadastre-se
  -Fontes
>


<
h1-Arquitetura e Montagem
h2-Montagem e manutenção de computadores

     -IMAGEM LOGO                                         -IMAGEM ICONE
>


<
   Tutorias>Técnicos

   Informações e curiosidades dos computadores

     por Lucas Bruce
                               -Atualizado em 26/agosto/2018

-Manutenção de PC

Alguma vez você já teve a curiosidade de saber o que tem por dentro do seu computador? 
Eu aposto que sim! Afinal, todos um dia já se perguntaram o que é que tem lá dentro que
 faz tudo funcionar magicamente do jeito que funciona.

-IMAGEM-legenda:h3-Computadores p-Manutenção deles não é tão difícil como parece

-Curiosidades

Computadores de escritorios são popularmente conhecidos como CPUs, mas na verdade o termo correto seria gabinetes.
 CPU é a unidade central de processamento do computador que se localiza dentro do gabinete, ele não é o computador
 em si, mas é uma parte dele. Realiza as instruções de um programa de computador, para executar a aritmética básica,
 lógica, e a entrada e saída de dados. A CPU tem papel parecido ao cérebro no computador. O termo vem sendo usado
 desde o início de 1960. A forma, desenho e implementação mudaram drasticamente desde os primeiros exemplos, porém 
o seu funcionamento fundamental permanece o mesmo.

-Noticias:

https://www.youtube.com/watch?v=xT2vUpDMqoE&feature=youtu.be

-Computador Quântico

é um dispositivo que executa cálculos fazendo uso direto de propriedades da mecânica quântica, tais como sobreposição e
 interferência. Teoricamente, computadores quânticos podem ser implementados e o mais desenvolvido atualmente,o D-Wave Two,
 trabalha com 512 qubits de informação. O principal ganho desses computadores é a possibilidade de resolver algoritmos num tempo
 eficiente, alguns problemas que na computação clássica levariam tempo impraticável (exponencial no tamanho da entrada), como por
 exemplo, a fatoração em primos de números naturais. A redução do tempo de resolução deste problema possibilitaria a quebra da
 maioria dos sistemas de criptografia usados atualmente. Contudo, o computador quântico ofereceria um novo esquema de canal mais 
seguro. Computadores quânticos são diferentes de computadores clássicos tais como computadores de DNA e computadores baseados em 
transístores, ainda que estes utilizem alguns efeitos da mecânica quântica.

-Novidades

-SLIDES AUTOMÁTICO DE IMAGENS JQUERY

Dentro da Big Blue, a computação quântica tem dado passos largos. Em março de 2017, a empresa anunciou o IBM Q, uma plataforma que
 abriga computação quântica na nuvem e pode ser usada nos moldes das demais soluções cognitivas da IBM, com APIs para desenvolvedores
 e cientistas. Em novembro do mesmo ano, a companhia revelou dois novos processadores de computadores quânticos, de 20 qubits e 50 qubits
 - até o momento o computador quântico mais poderoso possui 2000 qubits e foi lançado pela D-Wave Sistems.

-GIF ATOMO

Enquanto um bit é binário e assume apenas valores 1 ou 0, o qubit (bit quântico) pode ser 1, 0 ou os dois ao mesmo tempo. O fato de um qubit
 poder assumir três valores em vez de um é que torna possível realizar cálculos até então inviáveis. Como o sistema não funciona de forma linear,
 ele também pode calcular todas as possibilidades de um problema ao mesmo tempo. 

>

Copyright © 2018 - by Lucas Bruce 
github | linkedin
